# 视频转绘不掉帧独家教程_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 视频转绘不掉帧独家教程介绍
> 【在校大学生】【知乎AI文艺复兴大赛最佳人气奖得主】【百度文心一言APP  
Prompt核心俱乐部成员】【人工智能/AI绘画类文章视频阅读播放量破千万博主】\n\n本专栏专注图片及视频转绘基础及进阶操作，包括具体思路分析、操作流程、自媒体运营变现技巧。\n\n跟着专栏走，你也能实现利用转绘技术赚到自己的第一桶金。\n\n原价49.9，现价10元，满50人涨价至49.9\n\n订阅后加我微信：JollyJellyfish，发支付截图，同时送你一个SD转绘陪伴群以及课程视频教程，周末提供直播答疑！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[视频转绘不掉帧独家教程](https://xiaobot.net/p/ai-world?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|🐘🐘🐘|7人|9篇|2023-12-09|

## 最近更新
### 【目录合集】内容汇总|加入必看

购买后第一步，加我微信JollyJellyfish，凭付款截图进SD转绘答疑群。

![](https://static.xiaobot.net/file/2023-12-09/226407/6bcbca810d18161444df51296642523a.jpeg)

**手册已开启合伙人计划，佣金最高比例60%，只需要生成你的分享链接，别人扫码加入即可拿到佣金，可分享给对SD感兴趣的同学。**

**专栏快速导航**

**专栏目录导航，蓝色超链接表示已写完，内容持续更新！**

**1、新手必备环境**

[本地环境or揽睿云端部署](https://xiaobot.net/post/9210929d-b74c-4b1e-b506-968f60df9584)

**2、赛博机车图片玩法**

[AI赛博机车图片教程](https://xiaobot.net/post/37968794-0769-462b-b915-74c9f72b7909)

[赛博机车图片进阶：加翅膀](https://xiaobot.net/post/f56d9abd-cb52-495d-acbb-79399a96cd3e)

[机车图片扩展：二次元化](https://xiaobot.net/post/3b4d5633-b0bf-4817-8520-d680c2d508b7)

[剪映模板制作成视频](https://xiaobot.net/post/b87a2f4f-8b92-43b0-9a9f-66aeeaa8441c)

**3、赛博机车视频转绘**

[赛博机车视频转绘全套教程](https://xiaobot.net/post/0c2666e2-2a98-4a9a-9233-642616eba126)

Deform瞬息全宇宙

**4、变现方式以及私域运营**

[变现方式](https://xiaobot.net/post/38972fd9-6328-44af-be9f-979066675160)

[AI赛博×万物](https://xiaobot.net/post/5aade2ee-c45a-43ee-add3-49e0268420bb)

私域运营

### 机车二次元化

之前讲过万物均可赛博化又不仅仅只能赛博化，可以顺手给一些小姐姐做一些二次元化的图片，给客户超预期交付，这样客户下次还会来找你并给你推荐朋友。

第一步，将图片拖入Tagger界面。用反......

### 赛博机车图片（进阶版）

想要做到与众不同，我们就得做一些别人不会的，这里给大家先介绍一种方法，使用PS 处理，（后续会介绍别的方法）

我们需要把翅膀先进行抠图，这里我推荐你使用PS最新的几种工具抠图，都是很......

### 剪映制作成视频

准备好原图以及赛博化之后的图片直接套模板即可，这里提供一些比较不错的模板，不固定大家可以选择自己喜欢的。

关于图片的模板：

①一秒出镜全框版

剪映，轻而易剪新......

### 变现方式

变现方式有很多种，但最大头的其实和之前的AI头像号一样

**1\. 通过公域平台做内容，引流私域卖图卖视频变现**

  1. 单张图定价:10-99元（根据客户需求）

  2. 为啥这里我定价这么低甚至我希望你最开始免费，你现在其实可以出一个套餐单张图10块钱或者5块钱 3张图直接15什么的用来做信任产品。因为来找你消费的都不可能只有一张图，**多做有长尾效应的事。**

  3. 甚至可以通过给客户定制化出图，做得更精细,做更多种风格，而且做多张给他任选。

  4. 甚至再帮他把视频都做好，让他直接能发出去装逼这样再去收99一199的价格，客户相对就能接受很多。

**需要注意的就是各个平台的引流手段，不要太过分被平台封号了,这个大家可以查询一下，后续我们也会教大家如何通过抖音小红书等平台引流以及变现。**

**2.知识付费/分销社群/收徒教别人怎么做**

我们来看一下别人收徒的定价

199 教给你如何制作AI赛博机车，注意哦只是199教你做图其他什么都不管了

![](https://static.xiaobot.net/file/2023-12-07/226407/3371c22b9ac74fbd8af0eb727306e7f3.jpeg)

### AI赛博机车图片教程

1、模型选择

我这边推荐麦橘写实V7

除此之外，白城主综合机甲、revAnimated，这几个模型也可以

每种不同的大模型都会产生不同的效果，没有哪个是最正确......

### 视频转汇全套教程

看前声明：这节课会很难，但是这才是你跟别人拉开差距的核心竞争力！

如果你之前没有听说过Ebsynth Utility这个插件那么我建议你先观看Nenly同学的教程了解一下：【10倍效......

### AI赛博×万物

![](https://static.xiaobot.net/file/2023-12-06/226407/34bf30e2590ceada5be6c51b40afdea0.png)![](https://static.xiaobot.net/file/2023-12-06/226407/9d6c32be9930137a1c56c8b0eef1aa2c.png)![](https://static.xiaobot.net/file/2023-12-06/226407/856c4e019c08a7bfe760f2bd05842ecf.png)![](https://static.xiaobot.net/file/2023-12-08/226407/ec785c5a110adf53a97af0274ffabe43.png)

AI赛博自行车图也一样可以

**而且我觉得这个方式其实不仅仅局限于自行车，包括滑雪、轮滑以及跑车什么的，原理都一样万物均可赛博化又不仅仅只能赛博化**

![](https://static.xiaobot.net/file/2023-12-08/226407/50485e420a4b979cc3941902cc89b925.jpeg)

3.30 qre:/ 04/11 F@h.Bt 复制打开抖音，看看【₆⁶₆的作品】骑车就很五彩斑斓啊！# 公路自行车 # 视觉冲击 ...
<https://v.douyin.com/i88xxPYF/>

像这一个视频就是结合了自行车以及视频转绘（视频转绘见下一章）

8.48 qrr:/ 08/21 c@N.jC 复制打开抖音，看看【We-浩洋的作品】我重生了之赛博朋克 # 单板滑雪 # 视觉冲击 #...
<https://v.douyin.com/i88x9dvx/>

像这一个视频就结合了滑雪以及SD技术Deform瞬息全宇宙（这一个后面也会教学）

在内容方向上，短视频平台一直都会有爆款BGM和爆款模板出来，把这些新爆款的东西结合AI赛博图，就又能做出新的爆款内容来

### 本地化环境or云平台部署

**想玩SD，两种方案**

**1、本地化部署**

需要一定的显卡要求，显存至少8G以上

具体安装教程可以跳转至[秋叶大佬整合包](https://zhuanlan.zhihu.com/p/626516314)

**2、揽睿星舟云平台部署**

原文大家可以跳转至：[揽睿云端部署](https://zhuanlan.zhihu.com/p/656265253)

现在我就来讲一下揽睿云如何部署，点击链接：[揽睿星舟-
一站式AI服务平台和AI应用生态](https://link.zhihu.com/?target=https%3A//www.lanrui-
ai.com/register%3Finvitation_code%3D0336713501)注册登录即可

注册时填写邀请码**0336713501** 可以领取一些额外的福利

![](https://static.xiaobot.net/file/2023-12-06/226407/0d6096e777824322b59950d3014d0103.png)

需要注意的是平台提供两种方式打开Stable Diffusion Web UI，第一种是基于**应用** ，第二种是基于**工作空间** 。

### **基于应用**

（**应用形式可一键启动，但相对灵活度较小，适合新手** ）

点击**应用市场** ，找到Stable Diffusion Web UI 应用，点击安装

![](https://static.xiaobot.net/file/2023-12-06/226407/68a561aea8489b2240307798711b1ccc.png)

在应用详情页面，点击新建实例

![](https://static.xiaobot.net/file/2023-12-06/226407/e3ba094828c0d52b00cf6cdd0a20b442.png)

在版本下拉框选择：**sd-webui-3.0** ，无需修改任何参数，点击右下角的创建实例

![](https://static.xiaobot.net/file/2023-12-06/226407/98e924c62a57d2cf4a685de188cbf5db.png)

第一次使用需要等待几分钟，等实例状态为运行中时，点击实例地址即可打开Web UI

![](https://static.xiaobot.net/file/2023-12-06/226407/c0b3714c856005565b9d8fba3fe70c2e.png)

### **基于工作空间 （支持SDXL）**

（**工作空间形式可以更加灵活的添加模型和扩展，熟练之后推荐使用）**

点击算力市场，购买一台3090的机器，从工作空间选择**公共镜像/others/sd-webui-3.0:v2** ，挂载网盘，挂载数据集**sd-
base** ，模型**sdxl-models** ，点击创建实例

![](https://static.xiaobot.net/file/2023-12-06/226407/4fe3d1ebdbd1558a0c47b4b005799900.png)

待实例状态为运行中后，**进入Jupyter后，选择other下terminal** ， 运行如下命令。

    
    
    bash /app/start.sh --skip-prepare-environment 

等待出现如下代码，然后在实例-操作列中，**复制调试地址** ，粘贴到浏览器后就能访问Stable Diffusion Web UI

![](https://static.xiaobot.net/file/2023-12-06/226407/9b10e077dfe44433cdcfb054a9f6f1ec.png)

出现以下代码说明加载成功

![](https://static.xiaobot.net/file/2023-12-06/226407/44f92f884506c33d98df4a12a5f9c489.png)

复制调试地址

![](https://static.xiaobot.net/file/2023-12-06/226407/8ac0c273cbb8ccdb1c6d247cbd1bf584.png)

### None

【在校大学生】【知乎AI文艺复兴大赛最佳人气奖得主】【百度文心一言APP Prompt核心俱乐部成员】【人工智能/AI绘画类文章视频阅读播放量破千万博主】

本专栏专注图......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
